####Nome: João Carlos Borges Silva ##Numero: 2019216753 ##Email:uc2019216753@student.uc.pt
         Trabalho de Princípios de Programação Procedimental
         Ano letivo 2019/2010

O enunciado fornecido não é necessariamente completo. O comportamento do
programa nas situações não previstas no enunciado deve ser escolhido por
cada estudante, de entre as várias hipóteses razoáveis. As escolhas
feitas devem ser referidas explicitamente: não é aceitável ter de ir ver
qual o comportamento do programa nesses casos para saber qual a escolha
feita. No cabeçalho do programa principal devem estar listadas as
escolhas feitas.

As situações de erro devem ser intercetadas e recuperadas ou, pelo
menos, assinaladas, se a recuperação não for viável ou for complexa.
Os dados de entrada devem fazer sentido, conter pelo menos 100                     (FEITO)
entidades, e os ficheiros que os contenham devem ser incluídos na
submissão final do trabalho.

O interface com a estrutura de dados usada deve estar bem definido.
A implementação da estrutura de dados deve ser feita num ficheiro fonte
autónomo, sendo os dados que a suportam declarados como variáveis static           (FEITO)
nesse ficheiro, para não poderem ser usadas no programa principal.

Os dados de entrada devem ser lidos de um ficheiro de texto, com uma
entidade por linha, e os diversos atributos de uma entidade separados              (FEITO)
pelo carater '#'.

O nome do ficheiro de entrada deve ser pedido ao utilizador.                       (FEITO)

O programa deve fazer a programação das consultas num hospital para um
determinado dia. Há dois grupos de dados de entrada: uma lista de
médicos, indicando a respetiva especialidade, e uma lista de doentes,              (FEITO)
indicando a especialidade em que precisam de ser consultados e o seu
grau de urgência numa escala de 1 (menos urgente) a 4 (mais urgente).

Cada médico vê 10 doentes, de meia em meia hora, entre as 10 e as 15
horas. O programa deve gerar duas listagens: uma lista de doentes e as             (FEITO)
suas marcações, e uma lista de médicos e a respetivas marcações.

O programa deve usar (uma ou mais) listas ligadas simples baseadas em              (FEITO)
gestão dinâmica de memória.        

O nome do ficheiro de saída deve ser pedido ao utilizador.                         (FEITO)

Os dados de saída devem ser escritos num ficheiro de texto, com uma
entidade por linha, e os diversos atributos da entidade separados pelo             (FEITO)
carater '\t'.




